❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නම්යෑං බාලිකා උසස් පාසල
ඔයා නියම කෙනෙක්.
අපේ පාසල කුණු බක්කියක් නෙවෙයි.
මෙතන කරදරයක් උනොත්,
ඔයාව එලවනවා.
නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම
ඔබටම හානි කර ගැනීමට මාර්ගයකි.
ඇත්තටම ඒක
සියදිවි නසා ගැනීමටත් වඩා නරකයි.
අනෙකුත් සියලුම ආකාරයේ අපයෝජන මෙන්,
ඔබ එය භුක්ති විඳීමට පැමිණේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ පුද්ගලයා
මගේ පන්ති ගුරුවරයා නොවේවා කියලා,
නමුත් මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔහු එහෙමයි කියලා.
මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක්
මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියට සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඇය දක්ෂයි, නමුත්
ඇගේ බුද්ධිය වැරදි කිරීමට යොදා ගනී.
මම නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමති වුවත් ,
මගේ හදවතේ ගැඹුරු තැනක,
මම මේ ජීවිතය කොපමණ කාලයක්
පවත්වාගෙන යයිද කියා මම මගෙන්ම අසමි.
මම අකමැති දේවල් වලට මම කොච්චර දක්ෂද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
වෙනතකට හැරෙන්න.
උඹට තමයි ගහන්න ඕන.
මම වැඩිපුරම වෛර කරන දේ කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම කැමති නැති ශිෂ්‍යයෙකුට.
ඒ බැල්මෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවද?
නැහැ, මිනිස්සු අවංක වෙනකොට මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා රඟපානවට වඩා ඒක හොඳයි .
මම ඇත්තටම ඔයාට ගැහුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මට ඒකට ඕනේ.
දැන්, මම ඔබට එකක් ණයයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා තමයි මට ගහන්නෙ නැතුව ඉන්න තීරණය කළේ.
ඉතින් සමාව අයැදීමේ ලිපියක් නැහැ නේද?
ඔයා දක්ෂයි නේද?
ඔයා හොඳ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් වෙයි.
ඔයා අද උදේ ආච්චිගෙ අවන්හලට උදව් කරනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා මගේ ආච්චිට "ආච්චි" කියලා කතා කරන්නේ ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මිත්‍රශීලීයි වගේ.
මම ඇයට විහිළු කරනවා නෙවෙයි, ඒක උපභාෂාවක්.
ඔයා එයාගේ කටහඬ පරණ කරනවා.
මගේ ආච්චි එච්චර වයස නෑ.
ඔයා එහෙම නෑ කිව්වත් එයාට විහිළු කරනවා වගේ .
අහන්න, ගොඩක් අය ඒ වචනය පාවිච්චි කරනවා.
මම ඇයට විහිළු කරනවා කියලා ඔයා හිතන එක අමුතුයි .
ගොඩක් අය
ඒ වචනය පාවිච්චි කරනවද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
අනිත් කෙනා අකමැති නම් ඔයා ඒක නවත්තන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ආච්චි මට කිව්වා එයාට එහෙම කතා කරන්න කියලා.
මේකට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මගේ ආච්චි ගැන කතා කරන විට මට යමක් කියන්න අයිතියක් තියෙනවා .
ඔයා එයා ළඟින්වත් නෑ.
අලුත් අවුරුදු දවසෙ මම ඔයාව දැක්කෙ නෑ.
ඔයා එකපාරටම ඇවිත්
තමන් ගැන සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන්නේ කොහොමද?
පවුල කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාටම කියලා පවුලක් ඉන්නකොට ඔයා දන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
පවුලේ...
අම්මේ!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-හේයි!
-කවුද මුලින්ම එන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ!
-හරි!
මේ මගේ තණකොළ!
ඔයාට මේ ගැන තර්ක කරන්න ඕනද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
මෙතනින් යන්න!
මිනිස්සු ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔවුන්
අන් අයගේ මරණයට වඩා තම ජීවිත ගැන සැලකිලිමත් වෙති.
මම මිනිස්සු මොන වගේද කියලා ඉගෙන ගත්තා
මට මගේ පවුල නැති වුණා වගේ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ක්‍රියාවන්ට ඔබ වගකිව යුතුය .
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
විද්‍යා රසායනාගාරය
-මගෙන් අයින් වෙන්න.
-ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
-ඇයි ඒ පොඩි...
-ඔයා ඒක කරන්න කැමති නෑ.
අපි ඇයත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඇය අපේ ලීගයෙන් එළියට ඇවිත්.
ඒක හරි.
-එන්න.
-එයාට යන්න දෙන්න.
හායි, මම යූ-රා.
මම ඔයාට ගිය පාරත් කිව්වා නේද?
ඔයා සෝල් වල මොන පළාතෙන්ද ආවේ?
ඔයා ගංගනම් වලින්ද?
මගේ සහෝදරයාත් එහේ ජීවත් වෙනවා!
නමුත් මම එහි ගොස් ඇත්තේ එක් වරක් පමණි.
ඔයාගේ නම් ටැග් එකේ තියෙන්නේ
ඔයා චියොන් සුන්-හුයි කියලා.
මොකක්ද? ඔහ්...
මගේ අම්මා මාව බිහි කළේ එයාට වයස අවුරුදු 45 දී.
එයාට නිතරම මහන්සියි,
මාත් එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
මට නරක ජාන තියෙනවා.
මාව ලැබෙනකොට අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම වයසයි .
මම ඔවුන්ගේ සියලු දුර්වලතා භාර ගන්නවා.
මට ආත්ම ගෞරවයක් තියෙනවා.
නමුත් මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ මගේ හිතේ අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා .
මම ඉරණම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා ලෙස්බෝ කෙනෙක්ද?
ලෙස්බෝ? ඔයා කියන්නේ බාර් කෙල්ලෙක් ගැනද?
හේයි, මම ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ගැහැණු ළමයෙක් ගැහැණු ළමයින්ට කැමති වුනාම! ලෙස්බියන් කෙනෙක්.
මම ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි!
ඉතින් මම ලෙස්බියන් කෙනෙක්...
නමුත් ගැහැණු ළමයින්ට කවුද අකමැති?
ඔයා ටිකක් හුරතල්.
ඇය කිව්වා මම හුරතල් කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාත් මට කැමති වෙයි කියලා!
කරුණාකර හැරෙන්න.
ඔයා කොච්චර කල් අසනීපෙන් හිටියද?
ප්‍රායෝගිකව මගේ මුළු ජීවිතයම.
ඔයාට රෝහලකට එන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි ?
ඒක රිදෙන්නේ කොහොමද?
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා.
සමහර විට එය ඇතුළත රිදෙනවා.
සමහර වෙලාවට මට කන්නවත් බෑ.
අපි පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරමු.
මට වේදනාවට යමක් දෙන්න.
බෙහෙත් ගන්න විතරක් මෙහෙ එන්නේ ඇයි?
ෆාමසියේ කිසිම දෙයක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ගේන්න කිව්වා.
වේදනාවක් ඇතිවීමට බොහෝ හේතු තිබිය හැකිය.
ඔබට ආමාශයේ තුවාලයක්
හෝ දැවිල්ලක් ඇති විය හැක.
පරීක්ෂණයට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඔව් තාත්තේ.
ජනාධිපති හොං පැවසුවේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ නැත්තේ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔහු කවුද?
වාව්, ඒක හොඳ බයිසිකලයක්.
-යන්න.
-නැති වෙලා යන්න.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔවුන් නොවේ.
එයා මගේ.
සු-චියොල්, මට ගමනක් දෙන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
සේඕ-උ, මට යන්න වෙනවා.
අද මම නිදහස්. මගේ තැනට එන්න.
නෑ ස්තූතියි. මට යන්න වෙනවා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හායි!
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
මම කරනවා.
මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාට නිල ඇඳුමක් ඕන නැද්ද?
මට සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට එකක් නොමිලේ ලබා ගත හැකි ස්ථානයක් තිබේ .
මා සමග එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔයාට රෑ කෑම ඕන නැද්ද?
මම සෝල් වලට යනවා.
- ඔයාගෙ තාත්තව බලන්නද?
- ඔව්.
සංගීතය නිවන්න. ඒක හරිම හයියෙන්.
ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා අද හ්යේ-ජියොන්ග්ව දැක්කද?
-ඇගේ ගුරුවරයා කවුද?
-මම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම
මම කාටවත් දණ ගහලා නැහැ.
මම දුප්පත් වුණත් මගේ ආඩම්බරය නොවෙනස්ව තියාගත්තා.
මම ඒක දන්නවා. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම ගරු කරන මිනිස්සු
ගුරුවරුන් සහ වෛද්‍යවරුන් වේ.
අතීතයේ අනෙක් අය කළේ කුමක්දැයි මිනිසුන් කල්පනා කරති.
ඔවුන් දන්නා දේ භාවිතා කරමින්
විනිශ්චය කර ඇඟිලි දිගු කරති.
නමුත් ගුරුවරයෙකු එසේ නොකළ යුතුයි.
ඇය ජීවත් වූ දිනවලට වඩා ඇයට ජීවත් වීමට තවත් දින තිබේ .
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග් ගැන කොච්චර දන්නවද?
නමුත් ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
කරුණාකර මගේ මිණිබිරියව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය දක්ෂ ළමයෙක්.
ඇයට ප්‍රශංසාවට වඩා පෙළඹවීමක් අවශ්‍යයි ,
ඉතින් මම ඇයට යම් ආකාරයකින් උපදෙස් දෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇගේ අම්මා ජීවතුන් අතර සිටියදී
හැමෝම ඇය කොතරම් දක්ෂද කියා කතා කළා.
කිසිවෙකු ඇයට අකුරු ඉගැන්වූයේ නැත
, නමුත් ඇය වෙළඳසැලේ සියලුම සලකුණු කියෙව්වාය.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා දැනටමත් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඔයා අනාවැකි කියන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කිව්වා කියලා එයාට කියන්න එපා.
මගේ කකුල් හිරි වැටිලා.
ඇය කොහෙද?
ඒක හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා අලුත් එකක් ගත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මේක ගැලපෙනවා ඇති.
ආදරය දැනෙන්න.
මට අවධානය අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ලොකු පියයුරු තියෙනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- රහසක් දැනගන්න කැමතිද?
-ඔව්.
ඒවා අසමානයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
- මම බලන්නම්.
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න. ඒත් මම බලන්නම්.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ගෙදර.
මම එනකම් ඉන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, පැටියෝ.
ඔයා නිල ඇඳුමක් ගත්තද?
දැන් ඔයා උත්තර දෙන්නෙත් නෑ නේද?
අම්මේ.
ඔයාට අසනීපද?
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
ඔබට යමක් කළ හැකිද?
මැඩම්.
නවත්තන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
ඇය මැරිලාද?
-හදිසි සේවා අමතන්න.
-හරි.
හෙලෝ? කවුරුහරි වැටිලා.
එයා ගැබ්ගෙන.
අපි ඉන්නේ ගුම්ගොක්-ඩොං බස් නැවතුම්පොළ ළඟ.
ඔවුන් උදව් ඉල්ලුවාද?
හොං මහතා.
වතුර තියෙනවා.
ඇගේ වතුර කැඩිලා. බබා එනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ තරම් කුඩා සැත්කමකින් පසු ඔබ ඇඳක් ගන්නේ ඇයි ?
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වීමට සැලසුම් කරමි.
-සහ ඇමරිකාවට යන්න.
-මොකටද?
ව්‍යාපාර සහ සුභසාධනය හැදෑරීමට.
ඔයා උපන් හපන් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඇයි ව්‍යාපාර සහ සුභසාධනය?
දැන් ඔයයි මමයි දෙන්නම වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
පුතා
මට හදිසි රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් කිම්ට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉඳීවි.
අඬන්න එපා. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
දෙන්නම නිහඬ වෙන්න.
වයස අවුරුදු 30 මැද භාගයේ ගැබිනි කාන්තාවක්.
ඇගේ සිසුන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඇගේ දකුණු කණිනිකාව
මිලිමීටර් හතරේ සිට පහ දක්වා ප්‍රසාරණය වී ඇත.
ඇයගේ වම් පැත්ත අංශභාග රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක දකුණු මස්තිෂ්ක
රුධිර වහනයක් හෝ ආඝාතයක්.
බොහෝ දුරට ලේ ගැලීමක්.
එය පුපුරා ගිය මස්තිෂ්ක ඇනුරිසම් එකක් විය හැකිය.
මම පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට පෙනීමෙන් කිව නොහැක.
ඔබ හදිසි සේවා ඇමතුවාද?
ඔව්, අපි කළා.
නමුත් ඇගේ වතුර විනාඩි තුනකට කලින් කැඩිලා ගියා.
මෙහි කිසිදු රෝහලක නාරිවේදය සහ ස්නායු ශල්‍යකර්ම දෙකම නොමැත .
කරුණාකර මට කාමරයක් නිදහස් කරන්න.
හරි හරී.
මිස්ටර් හොං!
ආයුබෝවන්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය වමනය කළා විතරයි.
ඇගේ හුස්ම ගැනීම නොගැඹුරුයි.
ඇයට ඉන්ටියුබේෂන් එකක් අවශ්‍යයි.
ගිලන් රථය ප්‍රමාද වුවහොත්...
මම ඇගේ උගුර කපමි.
එපා.
ඔබට කිසිදු මෙවලමක් නොමැතිව එය කළ නොහැක.
යමක් වැරදුනහොත්,
එහෙනම් ඔයාට කවදාවත් ආයේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බෑ.
එක පොඩි වැරැද්දක්,
ඔයා ධමනියක් කැපුවොත් එයාට ලේ ගලනවා .
නැත්නම් ඔයාට එයාගේ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථියට හානි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මගේ අත අල්ලගන්න.
ඇයට ශක්තිමත් වෙන්න කියන්න.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔබටත්.
ආදරය ඇතිවන්නේ හදවතින් නොව මොළයෙනි.
සෙනෙහස හෝ වෛරය
මොළයේ ලිම්බික් පද්ධතියේ ඇමිග්ඩලොයිඩ් න්‍යෂ්ටියෙන් පැමිණේ .
මොළයට හැඟීම් ඇත.
ඔයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයා ළඟ පිහියක් තියෙනවද?
ඇගේ උගුර අරින්නද?
ඔයා ඉක්මන් වීම ගැන මට සතුටුයි.
මම එකක් ගන්නම්.
මම අවුල් කළොත්?
එය තවත් නරක අතට හැරිය හැකිද?
-ඔව්.
-ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඇයට ඉන්ටියුබේෂන් එකක් අවශ්‍යයි.
මට නල කට්ටලය දෙන්න.
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
කරුණාකර, ලැරින්ගෝස්කෝප් එක.
මට ඉන්න.
නළය.
ඒක එලියට අදින්න.
සෝල් වල ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
- බහින්න.
-නෑ, මට බෑ.
ඔයාගේ අම්මගේ අත අල්ලගන්න.
පාරමික්
වෛද්‍ය කිම්.
මේ වගේ තැනකට එන්න ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති .
-ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
-මගේ සම්බන්ධතා හරහා.
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
කිසිවක් කරකියා ගත නොහැකිව රෝගියෙකු මිය යන ආකාරය නැරඹීමට ?
එය අධි රුධිර පීඩනයෙන් යුත්
මස්තිෂ්ක අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ සැබවින්ම සතුටු විය යුතු දේ
රෝගියාට ඔබ වැනි නිර්භීත වෛද්‍යවරයෙකු මුණගැසුණු බව .
ඊට අමතරව, ඇයට මස්තිෂ්ක ඇනුරිසම් නොමැති වීම ගැන අපි සතුටු විය යුතුයි .
එය එසේ වී නම්,
ඔබ ඉන්ටියුබේෂන් කිරීමට පසුබට වන අතරතුර ඇය මිය යනු ඇත .
එය සිදු වූයේ නම්,
ඔයාට ජීවිත කාලෙම ඔයාටම ගහගන්න වෙයි .
මම එහෙම කියන්නේ ඔයා
ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා,
ඔබ හමුවන සෑම රෝගියෙකුටම වගකිව යුතුය .
ඔයා හරිම රළු වෙලා.
රිදුනද?
සැබෑ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
මම ඒ රෝගියාගේ ජීවිතය බේරගන්නවා.
ඇයි?
ඒ මම නිසා. මම.
කිම් තේ-හෝ.
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය සූදානම් කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
සැත්කමට පෙර රෝගියාට උණ වැළඳී ඇත්දැයි ඔබ පරීක්ෂා කළාද ?
-මම හිතන්නේ සීමාවාසිකයා පරීක්ෂා කළා.
-ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඉන්ටර්න් එක චෙක් කළා කියලද? මෝඩයා!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
අහන්න.
මේක ප්‍රශ්නයක් උනොත්,
ඔයා තමයි වැඩේට බහින්නේ. තේරුනාද?
හරි!
ඔයා නිසා මට ඒ වගේ දේවල් අහන්න වෙන්නේ ඇයි ?
තෝ ජරාව. නිදාගන්නවත් සුදුසු නෑ.
ඔයා කන්නවත් සුදුසු නෑ.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔව්, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයව
ඉක්මනින්ම සුවවීමේ කාමරයකට මාරු කරනු ලැබේ.
අපි දැන් යමු.
ඇතුලට යන්න.
ආදරය මොළයෙන් පැමිණේ.
හදවත නොවේ.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කියන්න එපා.
මගේ ගුරුතුමා තමයි හැමදේම කළේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
මට මගේ දුවටත් ඒ නමම තියෙන්න ඕන.
මට ඕන එයා ඔයා වගේ වෙනවට.
සහ අනෙක් අයට උදව් කරන්න.
හෙලෝ. ඔහ්, ඒ ඔයා.
මට කණගාටුයි.
සීඩී එකට වොන් 10,000ක් ලැබෙනවා.
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන,
නමුත් සීඩී එකට ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මට හිතෙනවා .
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඒක මදි නිසාද?
නම්යැං උසස් බාලිකා පාසලේ හොං ජි-හොං මහතාට දෙන්න .
ඔහු එදා ආපහු ආවා
සීඩී එක ආපහු ගෙන්නලා ඒකට සල්ලි ගෙව්වා.
ඔහු කිව්වා ඒක පාරෙදි හම්බුනා කියලා.
ආච්චිගේ කෑම වේල
ගෝෂ්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- කියන්න.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මගේ කාමරේ දැන් අවුල්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මම පිරිසිදු කරනවා.
- දැන්ම බිම තියන්න!
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
මේක අවුල් වගේ පේන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ සියල්ලටම පිළිවෙලක් තියෙනවා.
මිනිස්සු මගේ දේවල් අල්ලනකොට මට ඒක හරිම අකමැතියි .
හොඳයි.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මගේ කාමරේට එන්නේ?
ඔයාට මට ළං වෙන්න ඕනද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා නියමයි.
දෙයියනේ, ඔයා හැමවෙලේම
මේ වගේ හරිම සෘජුයි, කෙලින්ම කතා කරන කෙනෙක්.
වෛද්‍යවරු ගුරුවරුන්ට වඩා බොහෝ මුදල් උපයති.
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් ගෞරවනීය වෘත්තියක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස කළ රැකියාවෙන් ඉවත් වී ගුරුවරියක් බවට පත් විය.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
"ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?"
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බෑ.
මට පේනවා දැන් ඔයාගේ මුළු තට්ටුවම ආවරණය වෙන විදිහට වෛද්‍ය පොත් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ ඔබට තවමත්
වෘත්තිය කෙරෙහි ආශාවක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඔහ්, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
මම මගේම කැමැත්තෙන් ගියා.
-ඇයි?
-මම කවදාවත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක අත්හැරියේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ රැකියාවේ දිගුවක් ලෙස මම ඉගැන්වීම සලකමි .
හරි, මට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ
, නමුත් අපි ඉදිරියට යමු.
මොළයටත් හැඟීම් ඇති බව ඔබ කිව්වා නේද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඇහුවේ?
ඒක මගේ අදහසක්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔබ මොළයේ ලිම්බික් පද්ධතිය ගැනත් යමක් කිව්වා .
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට පේනවා ඔයා මාව
ගොඩක් අගය කරනවා කියලා.
ඔයාට
මගේ චරිතාපදානය ලියන්න ඕන වගේ.
මට වයස අවුරුදු 18 යි.
මට හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට ඒක එපා වෙලා.
අතීතයේදී,
වෙනස් ලෙස ජීවත් වීමට හේතුවක් මට සොයාගත නොහැකි විය.
මට එහෙම කරන්න ඕන වුණත්.
නමුත් මට දැන් හේතුවක් තියෙනවා.
හේතුව කුමක්ද?
මට මගේ ආච්චිට සැනසිල්ලේ ජීවත් වෙන්න දෙන්න ඕන.
මට පේනවා. සැනසිල්ලෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔබේ වචන තේරීම ඔබේ වයසට ගැළපෙන පැරණි තාලයේ එකක් බව මම පැවසිය යුතුයි .
මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
මගේ ජීවිතය කෙසේ ගෙවී යයිද යන්න මෙය තීරණය කරයි.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔබව කලකිරීමට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට වෙනස් ලෙස ජීවත් විය නොහැක.
මිනිස්සු කියනවා
අසාර්ථකත්වය සාර්ථකත්වයේ මව බව.
එය සම්පූර්ණ බොරුවකි.
අඛණ්ඩව අසාර්ථක වන පුද්ගලයින්
කිසි විටෙකත් සාර්ථක නොවනු ඇත.
එය අත්විඳ ඇති අයට පමණක්
සාර්ථක විය හැකිය.
අසාර්ථකත්වය ඔබට උගන්වන එකම දෙය
ස්වයං අවමානයට ලක්වීම
සහ බියට පත් වීමේ හැඟීමයි.
මම ඒ ගැන සිත යොමු කළහොත් මට සාර්ථක විය හැකියි.
උත්සාහ කරලා බලන්න. උත්සාහ කරලා බැලුවට පස්සේ මට කතා කරන්න.
නමුත් දැන් සාර්ථක වීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
සාර්ථක වීමට ශිෂ්‍යයෙකුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔබ ඉගෙන ගන්නේ කෙසේද?
මම ගුරුවරයෙක්. ගුරුවරයෙක් විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමියත්.
මට ඔයාට ඉගෙන ගන්න උගන්නන්න බෑ.
යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පටිගත කිරීමේ සාප්පුවට ගියා.
ජි-හොං!
මම මෙහේ.
ඒ කවුද?
ඇය ගෘහ සේවිකාවගේ මිනිබිරියයි.
ඔයා කතා කරපු එක හොඳයි.
කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපේ පන්තියේ දක්ෂම පුද්ගලයා කවුද?
මෙතන! සියෝ-උ!
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග්ව දන්නවා නේද?
මම ඇයව දන්නවා.
හ්යේ-ජියොන්ග්, ඇය සියෝ-උ.
-ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
-මෙන්න.
මේ ඔයාගෙ ප්‍රියතම මාළු බර්ගර් එක.
කතා කරන එක නවත්තන්න.
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
හ්යේ-ජියොන්ග්ට ඉගෙන ගන්න ඕන.
නමුත් ඇයට මූලික කරුණු කිසිවක් නොමැති
අතර, ඇයට උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා එයාට
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කියන්නේ?
ඉගෙන ගන්න හැටි මට කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැනටමත් මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවල කාර්යබහුලයි.
ඔබට උපකාරක පන්තියකට ඇතුළත් විය හැකිය.
මධ්‍ය කාලීන වාරය සතියකින්.
මට හොඳ ලකුණු ගන්න වෙනවා,
ඒක පන්ති භාර ගුරුතුමියට පෙන්නන්න.
ඇයි ඔයා ඒක පන්තිභාර ගුරුතුමාට පෙන්නන්නේ ?
ඔයා මට උගන්නනවද?
කැමැත්තක් නැති කෙනෙකුට මම ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ .
ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා,
ඒ වගේම ඔයා හරිම සැරයි.
අද ඔයාගේ කොණ්ඩේ ලස්සනට තිබුණා.
නැවතත්, ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ අපි එකට ඉන්න ඕනේ.
ඇය අලුත්.
මම ඇගේ පෙනුමට ආදරෙයි.
ඔයා ජින් සෝ-උ නේද?
නම්යැං උසස් බාලිකා පාසලේ රැජින.
ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි,
ඇගේ තාත්තා වෛද්‍යවරයෙක්.
ඇය අපෙන් වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඒත් ඇය එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
හරිද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
පේනවද? එයා වෙනස් ජාතියක්. මම ඔයාට කිව්වා.
"කරුණාකර නවතින්න."
ඇය ඔයාගෙන් නවතින්න කිව්වා.
-ඔයාට කොරියානු භාෂාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්!
මෙහේ එන්න.
ඇති.
ඇය මගේ. ඇයව අල්ලන්න එපා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාගේ?
මම මගේ. කාටවත් මාව අයිති කරගන්න බෑ.
මේ මගේ කෙල්ලෝ.
ඒවා අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
අර අහිංසක කෙල්ල දිහා බලන්න.
ඔබ ඇයට යමක් ණයයිද?
ඇයි ඔයාට එයාට මුකුත් කරන්න බැරි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් එනවද?
ඔවුන් එනවා!
දුවන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒවා ගන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
ඉන්න! ඉක්මනට දුවන්න!
අපි යමු!
- එයාලා කොහෙද ගියේ?
-එතන.
උන් දැන් අපි පස්සෙන් පන්නන්නේ නෑ.
උන් ගිහින්!
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්?
දෙයියනේ...
ඔයා හැමදාම පාඩම් කරනකොට ඇයි මෙච්චර ඉක්මන් ?
ගෝෂ්.
මම ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
මම පන්ති භාර ගුරුතුමියගෙන් යමක් පරීක්ෂා කරන්නම් .
නියමයි!
ඒක වෛද්‍ය පොතක්ද?
ඒක ශාස්ත්‍රීය සඟරාවක්. මට එපා වෙලා හිටියේ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම හ්යේ-ජියොන්ග්ට උගන්වන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දැනටමත් දන්නවා
ඇය බලාපොරොත්තු රහිත බව.
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
මට ද?
ඔයා මට ඔයාගේ වැඩ කරන්න විතරයි කියන්නේ.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම මට කියලා.
ඒ මම පාඩම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකරන නිසා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනකොට,
"කිසිම හේතුවක් නෑ" කියලා ඔයා කියයි.
ඔබ ඔබේ සිසුන්ගේ
තත්වයන් අනුව ඔවුන් මෙහෙයවයි.
හේයි, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කැමතියි. පිරිමියෙක් විදිහට මම ඔයාට කැමතියි.
මම දැන්ම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කියන්නේ නෑ.
මට අවුරුදු දෙකක් ඉන්න.
ඉන්-ජුව විවාහ කරගන්න එපා.
මට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැකි
අතර උපාධිය ලැබීමෙන් පසු වහාම විවාහ විය හැකිය.
මම ඔයාව පරණ තනිකඩයෙක් කරන්නේ නැහැ.
ජින් සෝ-උ, ඔයා
ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉස්සරහින් යනවා.
මම දැනටමත් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කර ඇත්තෙමි.
ඔයා තමයි කිව්වේ
ආදරේ නොකියා ඉන්නවට වඩා ඒක කියන එක හොඳයි කියලා.
අනේ මන්දා, මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඒක අහන්න හොඳ නෑ.
නමුත් මිස්ටර් හොං...
ඔබ හ්යේ-ජියොන්ග් උගන්වනවාද
නැද්ද යන්න ඔබේ තේරීමයි.
ඔයා ඒකත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කැමති උණුසුම් හදවත් තියෙන අයට.
මම ඔයා කැමති වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා ඔයාට කියන්නයි මට ඕන වුණේ .
කෙනෙක් කැමති කෙනෙක් වෙන්න හදන්න එපා.
ඔබට කැමති විය හැකි පුද්ගලයෙකු වන්න.
හා, හේයි!
චොකලට් එකක්වත් නැතුව ඔයා කොහොමද ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්නේ
? ඒක හිස්.
ගෝෂ්.
මැඩම්, ඔයා කලින් එන්න තිබුණා.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද?
ඒක එච්චර නරකද?
ශුභාරංචිය නම් ඔබ වයසයි.
පැරණි වීම ශුභ ආරංචියක් වන්නේ ඇයි?
ඔබ වයසට යන විට,
පිළිකාව ද සෙමින් වර්ධනය වේ.
එය ඔබේ ශරීරයේ වේගයට සමපාත වේ.
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා...
මේ අවස්ථාවේදී මගේ ජීවිතය කඩා වැටිය යුතුයි.
ඉදිරි වසර දහය තුළ හොඳින් ජීවත් වීමට වාසනාව ලබා ගැනීම සඳහා .
මට සැත්කම කරන්න ඇති තරම් ඉතුරුම් තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ආච්චි, ඔයා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
ඔයා එක්කම කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම පාඩම් කරන්න යනවා.
හේයි.
අපි එකිනෙකාට බොරු නොකියමු.
මම බැරෑරුම්.
ඇත්තටම?
ඔයා එහෙම කළොත් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයාට මාව කවුරු වෙන්නද ඕන?
මට ඕන විදියට ඔයා වෙනවද?
සමහර විට.
ඊට පස්සේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න.
ඔයා සුදු ගවුමක් ඇඳගෙන
ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා කියයි.
මිනිස්සු ඔබට ගරු කරයි,
ඒකෙන් හොඳට ගෙවනවා. ඒක හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් ලොකු හීන දකිනවා.
හැමෝටම දොස්තරලා වෙන්න බෑ.
කළ හැකි දෙයක් කියන්න.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට හීනෙන්වත් හිතන්න බෑ.
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස ඉපදුණු නිසා,
ඔබ විශේෂ දෙයක් කළ යුතුයි.
මම මැරෙන්න කලින් ඒක මට බලන්න දෙන්න ඕන නේද ?
මේ දවස්වල ගොඩක් අය
මගෙන් දේවල් ඉල්ලනවා.
ඔයා මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා කැමතිද මාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙනවට?
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙනවා. හරිද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට රෝහලක රස්සාවක් ලැබුනොත් මම සතුටු වෙනවා .
මම යනවා.
පහත සඳහන් දේ ආදේශ කරන්න.
X + 2y න් 2 ඍණ 5x + 2y න් බලය ලබා ගන්න .
-ආදේශකයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ආදේශ කරන්න.
ආදේශනය යනු සාධකකරණය සඳහා මූලික කුසලතාවයි
.
මම ආදේශ කරන්නේ කෙසේද?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා මේක දන්නේ නැද්ද? ඒක හරිම ලේසියි.
ඔයා පාඩම් කළාද?
ඔයා මට උගන්නලා දුන්නොත් මට හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මට පටන් ගන්න උදව් ඕනේ.
හායි, ගැහැණු ළමයි.
ඔබ කෑම වර්ග කිහිපයක් අනුභව කළ යුතුයි.
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා පාඩම් කරනකොට ගොඩක් ශක්තියක් වැය වෙනවා ...
දෙයියනේ, ඔයා හැමදේම හදන්නේ මුල ඉඳන්!
ඔයා වාසනාවන්තයි, සියෝ-උ.
මගේ අම්මා නිතරම කෑම ගෙනත් දෙනවා.
-හයි-ජියොන්ග්, කන්න.
-කන්න.
ඒ ඔයා.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔයා දැන් එයාලට කෑම දුන්නා. මොකක්ද අවුල?
කිසිම තේරුමක් නැහැ!
මගේ යාළුවෝ මෙහෙ ඉන්නවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා ඇයි එයාලව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා එයාලත් එක්ක යාළු වෙන්නවත් හොඳ නෑ!
සුන්-හුයිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විදුහල්පතිවරයෙකුගේ දියණියක්
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය පාඩම් කරනවා වෙනුවට ඇගේ වැඩ පොත පුරාම චිත්‍ර අඳිනවා .
කෙසේ වෙතත් ඇයට හොඳ හදවතක් ඇත.
හොඳ මිතුරෙකු ඇති කරන්නේ එයයි.
ඇය ඔබව පාවා දෙන්නේ හෝ කිසිම ආකාරයකින් ඔබට හානියක් කරන්නේ නැත්නම් ඒක හොඳයි .
ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉතා අඩුයි.
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් අය එක්ක යාළු වෙන්න කියලා .
අපිට ඇති.
අප සතුව ඇති දේ තබා ගැනීමට හැකිවීමම
සාර්ථකත්වයකි.
සේඕ-උ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැනත් සැලකිලිමත් වීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මාව ආයෙත් සියෝ-උ ඉස්සරහා නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා .
සුන්-හුයි එක්ක ඉන්න අනිත් කෙල්ල කවුද ?
අම්මේ නවත්තන්න. ඔයාට කිසිම සිරිතක් නැද්ද?
ඔවුන් ගියාට පස්සේ ඔබට මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මට මගේම ගෙදර කතා කරන්න බැරි ඇයි?
ඔබ තරඟ කරන සියලුම සිසුන්
දැන් ගංග්නම් හි සිටිති.
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට නොහැකි වුවහොත් සියලු දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද ?
ඒ මම වෙයි!
ඉතින් සියල්ලට පසු, ඔබ
ඔබ ගැන පමණක් සොයා බලනවා.
ඒක ලස්සන ගෙයක්,
-නමුත් නිසි ලෙස ශබ්ද ආරක්ෂණය කර නැත.
-මේක මටම වෙන්නේ කොහොමද?
-මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්!
-මම දන්නවා.
අපි යන්න ඕනේ.
-ඔව්, අපි යන්න ඕනේ.
-හරි.
අපි පටන් ගමු.
මේවා ගන්න.
ඔබ නොදන්නා සියල්ල මතක තබා ගන්න.
ගණිතය යනු කටපාඩම් කිරීම ගැන ය.
ගණිත විභාග සටහන්
ඒකෙ මගේ උපදේශකයා සංවිධානය කරපු විභාග සටහන් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මේක මට දෙනවද?
ඒක එකම පිටපත නෙවෙයි.
මට තව එකක් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ආච්චිගේ කෑම වේල
ආහාර ගැනීමේදී ඔබේ ආහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය .
"ඔබ ආහාර ගන්නා විට ඔබේ ආහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි
."
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මම මොනවද කළේ?
-හෙලෝ!
-හෙලෝ, මිස්ටර් හොං!
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ගන්න ඕන අවම ලකුණ කීයද?
ඔයා පන්තියේ හොඳම 30 දෙනා අතරට එන්න ඕනේ . ඒක හොඳින් වෙනවද?
මම එක විෂයක් ගැන අවධානය යොමු කරනවා, ගණිතය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා පිදුරු ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔයා එච්චර කල්පනාකාරී නෑ.
දෙයියනේ, දැන් ඒවා ගන්න බෑ.
ඒක හරිම සුළු දෙයක්.
මිස්ටර් හොං!
මැද කාලීන විභාගය
අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ඒවා පිටුපසින් එකතු කරන්න.
අනේ මන්දා, අපේ විභාග ප්‍රතිඵල
අද නිකුත් වෙනවා.
මම මැරිලා!
-හේයි!
-මොන මගුලක්ද?
-මම කොහෙත්ම බය වුණේ නැහැ.
-හේයි!
සියෝ-උ විභාගය හොඳින් සමත් වූ නිසා ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිනවා විය යුතුයි .
ඔයා ආයෙත් මුලින්ම එයි නේද?
ගණිත විභාගය හරිම අමාරුයි.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ලකුණු නරක වුවත් ඔබට ඉගෙනීම අත්හැරිය නොහැක .
ඔබට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ නොපසුබට උත්සාහය නිසා
මිස ඔබේ මොළයට නොවේ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්, ගුරුතුමනි!
- අපි යමු.
- දුවන්න එපා!
-හේයි, නවත්තන්න!
-නෑ! අපිව අල්ලගන්න!
විභාග ප්‍රතිඵල
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුමයට පත් කළා.
-යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්.
-ඔව්?
ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගොඩක් වැරදි දෙයක් කළා.
ඒක මොකක්ද කියලා හිතලා බලන්න.
ගණිත විභාගය
හරිම අමාරුයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
-ඔව්, ඒක අමාරුයි.
-ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මුළු පාසලෙන්ම ඉහළම ලකුණු ගත්තා .
ඒ ඔබ විය යුතුයි!
යූ හ්යේ-ජියොන්ග්.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
නැත.
ඔයා මේ විභාගේ හොඳට කළා.
ඔයා ඉහළම ලකුණ ගත්තා.
- ඇත්තටම?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඒක පුදුමයි!
මටත්
ඒක මුලින්ම ඇහුණු වෙලාවේ මගේ කන් අදහාගන්න බැරි වුණා.
කවුරුත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් ඒ ගැන සැක කළේ නැහැ,
මොකද ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තද කියලා මම දැකලා තියෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඉගෙනීම සහජ දක්ෂතාවයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පන්තියේ ඒ කෙල්ල,
හ්යේ-ජියොන්ග්, ඉහළම ලකුණු ගත්තා කියලා.
-ඔව්.
-ඔයා එයාට ගණිතය ඉගැන්නුවා නේද?
-ඒක හරි.
-ඇය ඔයාව අභිබවා ගිහින්.
මම අහලා තියෙනවා එයාගේ IQ එක 156ක් කියලා.
ගණිත විභාගයෙන් ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
ඔයා තමයි
රෑ පුරාම පාඩම් කරන්න පෙති බොන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මට ස්තූති කරන්නේ?
ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මගෙන් අහන්නද?
විභාගය සමත් වූ පසු දැන් ඔබ වෙනස් ආකාරයකින් ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේද ?
නැහැ. මම දැනටමත්
වෙනස් ජීවන රටාවක් අත්විඳලා තියෙනවා.
මම එකක් උගන්නනකොට ඔයාට දේවල් දෙකක් තේරෙනවා .
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මගේ එකොළොස්වන ශ්‍රේණියේ පන්තියට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
-ඔයා කියන්නේ අපි ගැනද?
-ඔව්.
-ඔයාගේ ලේ වර්ගය මොකක්ද?
-ඒක O ලේ වර්ගය වෙන්න ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක O වෙන්න ඇති කියලද?
ඔයා ඔයාගේ රුධිර වර්ගය දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මුලින්ම ඔබේ ඇඟිලි තුඩුව විෂබීජහරණය කරන්න.
අපි ඔබේ ලේ බිඳුවක් එළියට ගනිමු,
සහ එය මෙම ස්ලයිඩයේ ස්ථාන දෙකක් මත තබන්න.
ඔයාගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද කියලා මම හරියටම කියන්නම් .
දෙයියනේ, ඒක නම් රිදෙනවා.
හරි හරී.
ඔබේ රුධිර වර්ගය A.
A-විරෝධී ප්‍රතිදේහ මගින්
A රුධිර කාණ්ඩය සඳහා රුධිර සෛල කැටි ගැසීමට සලස්වයි.
මේ බලන්න. මේ සාම්පලය කැටි ගැහිලා,
නමුත් මෙය එසේ නොවීය.
ඔහ්, ඔයා හරි!
රුධිර වර්ග පරීක්ෂණයක් කිරීම ඉතා සරලයි.
ඔබේ රතු රුධිර සෛල දෙස බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
කෙසේද?
ඔයාගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද?
බී.
බලන්න.
ඇවිත් බලන්න.
නැත.
ඔයා තව ළං වෙන්න ඕන.
හොඳයි.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඔයාට බැරිද?
මට ඒක පේනවා.
ඒක විනෝදජනකයි නේද? තව ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
-ආච්චි.
-ඇයි?
-ආච්චි!
-මොකක්ද අවුල?
මම ගණිතයට වැඩිම ලකුණු ගත්තා!
ඇත්තටම?
ඇත්තටම!
හොඳ වැඩක්, ආදරණීය!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
මට ඉතා සතුටුයි.
මම මෙච්චර සතුටින් ඉන්නකොට මට අඬන එක නවත්තගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා සතුටින් ඉන්නවනම් හිනාවෙලා ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක නරකයි. එහෙම කරන්න එපා. එහෙම කරන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
මගේ ආදරවන්තියේ!
මගේ මිණිබිරියට තමයි වැඩිම ලකුණු ලැබුණේ!
හයි-ජියොන්ග්
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
මෙතන.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මටත් දැන් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තා.
ස්තූතියි.
ඔබ මට පෙන්වූ කරුණාව මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දවසක ආපහු ගෙවන්නම්.
ඔයා අපේ පන්ති කාමර ගුරුතුමියට කැමතිද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ප්‍රශ්නය වෙනස් කරන්නම්.
හොං මහතා ඔබට කැමතිද?
මම හිතන්නේ අපිව එහෙම වර්ගීකරණය කරන එක සුදුසු නැහැ .
වර්ගීකරණය කරන්නද?
ඔයා දන්නවද එහෙම වචනයක්.
ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා බොරු කිව්වා.
ඉගෙනීමට දුර්වල වීම ගැන නේද?
නැත්නම් ඔබට හදිසියේම
හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම අතීතයේ කවදාවත් ඉගෙනගෙන නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියනවා ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා.
ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මටත් හිතාගන්න බෑ ඇයි මම කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
හේයි.
ඔයා සයිකල් පදින්න දන්නවද?
අපි තරඟ කරමු. සූදානම් වෙලා යන්න!
ඔබට දිනන්න අවශ්‍යද?
ඔව්!
එහෙනම් දිනන්න.
යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග් දිනනවා!
ඒක හිරු එළිය වැටෙන තැනක්.
ඒක චිත්‍රපටියක් වගේ.
මෙතන.
ඔයා කොහෙද...
මම දැන් ඒ පටිගත කිරීමේ සාප්පුවේ හිමිකරුට සමීපයි .
එයා ඒක මට අරන් දුන්නා.
මම ඒක ගත්තේ ආච්චි මුලින්ම ආවට දුන්න සල්ලි වලින් .
ස්තූතියි.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
මට එදා ඔයා ගැන ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
එහෙනම් ඔයාත් ඒක කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඉහළම ලකුණු ගන්න වෙනවා .
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මේ වතාවේ මට වාසනාව ලැබුණා.
එය ඇත්ත.
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙනීම සාර්ථකත්වය සහතික නොකරයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මගේ අම්මා මිය යන විට, මම ඇය අසල සිටියෙමි.
මම ඒ කාලේ දොස්තර කෙනෙක් වුණා නම් කොච්චර හොඳද ?
එහෙනම් එයාට ඒ ගැබිනි කාන්තාව වගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
නැත්නම් ඔයා ඒ වෙලාවෙ එතන හිටියා නම් ඇත්තටම හොඳයි .
වෛද්‍යවරයෙක්
පැත්තකින් හිටියත් මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඔයාගේ තර්කය අනුව,
රෝහලට යන හැමෝම බේරෙයි.
ඔයා හරි.
වැස්ස නැවතුනා.
අපි යමු, ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි.
හරි හරී.
ඔවුන් නැවතත් එකට පාසලට ආවා.
ඒ දෙන්නා අතර රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
-ඔයාගේ ටීචර් සහ ඒ ගෑණු ළමයා...
-සමහරවිට එයාලා ආලය කරනවා ඇති?
නැහැ, ඒවා එහෙම නැහැ. ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
අපි යෞවනයන්. අපි
අහිංසක වෙන්න ඕනේ.
ඔබ දකින දේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
අපි යෞවනයන්.
ජීව විද්‍යාත්මකව
මෙය ඉතාමත් පරිපූර්ණ යුගයයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඒක අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්නම්.
මම දැනට මේක රාජසන්තක කරනවා.
හේයි!
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
මාව ප්‍රධාන රෝහලට මාරු කරනවද ? කවදාද?
-ඔයා ලබන මාසේ පටන් ගන්නවා.
-ඒ තරම් ඉක්මනින්?
ඔබ පැමිණීමට පෙර මිනිසුන් හමුවී
ඔවුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත යුතුයි.
මම මගේ වැඩේ කළා.
මෙතැන් සිට සියල්ල ඔබට භාරයි.
-තාත්තේ!
- ලැජ්ජයි, නවත්තන්න!
මම සාර්ථක වෙනවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
මම ඔයාට කලකිරීමක් වෙන්නේ නැහැ.
අද රෑ අපි ලස්සන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සමරමු .
-සේඕ-උයි ඔයාගෙ බිරිඳයි එක්ක.
-හරි.
තෝ කොල්ලා.
දිවා කාලයේ රැස්වීමක් නැහැ.
ඔබට පන්තිය අස් කළ හැකියි.
හොං මහතා.
මට අමුතු කටකතාවක් ඇහුණා.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මට පේනවා. ඒ මොකක්ද?
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වන බවට කටකතාවක් තියෙනවා .
ඔයා නෙවෙයිද කටකතාව පතුරුවා හැරියේ?
සමාවෙන්න?
ඒක නම් විහිළු කතාවක්.
ඔයා මොනවද බලන්න හදන්නේ?
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද කියලා කියන්න.
එතකොට මට තේරෙයි.
මම ඇයි ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
එයාට නැති හැමදේම මට තියෙනවා.
ඔව්, ඔයාට හැමදේම තියෙනවා.
හ්යේ-ජියොන්ග් ළඟ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇයට තියෙන්නේ බලාපොරොත්තුවේ කෙඳි එකක් විතරයි.
ඔයාට ඒක ඕනනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
දෙයියනේ, මාව පැත්තක් ගන්න සුළු ගුරුවරයෙක් කරන්න එපා .
ඔයාගේ පන්තියේ ළමයිව අයින් කරලා
ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළු වී
ඔබේ දෙමාපියන් සතුටු කරන්න.
මගේ දෙමව්පියන් සතුටු කිරීම මගේ අරමුණ කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි!
මට හැඟීම් තියෙනවා.
ඒ හැඟීම් රිදෙනවා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, ඒ වගේම මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මටත් රිදුනා.
හැමෝටම තුවාල වෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මට හැමවෙලේම සීතලයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම ඇයට සිනාසෙයි.
2-4 පන්තිය යූ හයි-ජියොන්ග් මිස්ටර් හොං සමඟ
මේ ලෝකේ සමහර පිස්සු දේවල් තියෙනවා
මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කළ ගුරුවරයා, මිස්ටර් හොං ...
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා කියන්නේ එයා ගැනද?
-ඒ එයාද?
-ඒ රස්තියාදුකාරයා.
මේ ලෝකේ සමහර පිස්සු දේවල් තියෙනවා.
ඔබට සිතාගත නොහැකි දේවල්.
ගුරුවරයෙකු සහ ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා.
මම වැඩිපුරම විශ්වාස කළ ගුරුවරයා වන හොං මහතා
මේ කතාවේ වැරදිකරුයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයයි හොං මහත්මයයි ඉවරයි.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් මගෙන් අයින් කරන්න.
අපි කතා කරමු.
මාව අතාරින්න.
ඔයා නිසා මම පුපුරන්නයි යන්නේ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? කියන්න.
ඔයා වැරදියි කියලා මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
මට කවදාවත් අනාගතයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් හොං මහතාට එය වෙනස්.
ඔයත් එයාට කැමතියි.
ඔයා තාමත් පහළටම වැටිලා නැහැ.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට යමක් තිබේ.
හොං ජි-හොං මහතා.
හ්යේ-ජියොන්ග්!
හොං මහතාව සේවයෙන් පහ කළ හැකියි.
කළමනාකරණ රැස්වීමක්
හෙට පැවැත්වීමට නියමිතය.
සියෝ-උගේ අම්මා සභාපතිනියයි.
අපි යමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
කමක් නෑ. මේ අපේ හැංගිමුත්තම.
ඔහ්, අන්න ඒක.
මේ තියෙන්නේ!
ඇයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ කතා කරන්න?
මේ තැන මට බය හිතෙනවා.
ඒකත් ටිකක් ත්‍රාසජනකයි.
මේ තැන භයානක නෑ.
මම ගිය පාර මෙහෙට ආවේ මි-රා එක්ක.
මි-රා හා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් භයානකයි.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ
අපි හ්යේ-ජියොන්ග්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
සේඕ-උ, අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ.
කතා කිරීමෙන් අපට දේවල් විසඳා ගැනීමට උපකාරී විය හැකිය.
මේ කුණු ගොඩේ අපි මොනවා ගැනද සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ ?
ඔයා මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ?
හ්යේ-ජියොන්ග්, ගිහින් ඇයට කියන්න.
මෙතන හරිම සීතලයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබ ලියූ දේ
වැරදි වැටහීමක් බව කියන්න.
ඒක මාව කොහොම පේනවද?
මට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
එන්න, සියෝ-උ.
මම දන්නේ නැහැ මම ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා...
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු නම්.
මට ලියන්න තවත් දේවල් දුන්නාට ස්තූතියි .
අද මම එහි අනුප්‍රාප්තිකයක් පළ කරන්නම්.
ඔයා පිරිමින් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔබ
ඔබේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීමට මිතුරන් භාවිතා කරන පහත් ජීවිතයක්.
එය සිනහ උපදවයි.
ඔයා තමයි
ඔයාගේ යාළුවන්ට ගරු කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයා කවදාවත් මට සමාන කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාව යාළුවෙක් විදියට විශ්වාස කළේ නැත්නම් මම මෙහෙට එන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව හිතන්නේ
ඔයාට හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන කෙනෙක් විදිහට විතරයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා එනකම් එයා මෙහෙම හිටියේ නෑ.
-සෙඕ-යූ.
-යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
හ්යේ-ජියොන්ග්!
හේයි.
මට ඔයාට ගහන්න බැරි නිසා මම හොඳ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ගහන්නද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඒක ඔයා වගේ වෙයි.
ඔබ පුරුදු වී ඇති දේ කරන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා! ඔයා පුරුදු වෙලා ඉන්න දේ කරන්න!
-සෙඕ-උ!
-මාව අතාරින්න!
- මේක නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
ඒක තමයි!
ඔහ්, නෑ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕන!
ඒක තමයි!
නැගිටින්න, සියෝ-උ!
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඒක තමයි!
ඇය අවදි වෙන්නේ නැහැ.
අවදි වෙන්න, සියෝ-උ.
ඒක තමයි!
මම වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
මම හිතුවේ එක සාර්ථකත්වයකින් පස්සේ ඒක ලේසි වෙයි කියලා .
මම මේ ඉන්න තත්වෙ තේරුම් ගන්න බැරි වුණා ...
තවමත් එසේමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥